중고 카메라 판매 / 매입 / 추천 사이트 - Vintage Focus
 -- 테마 컬러 정함, 로고 정할 예정, 메인 화면 디자인 MUI

시장 조사함

시장 조사 결과
 - 판매자와 구매자 - 직접 연결 X, 매입 후 사이트에서 별도 판매
   - 아마도 가격이 꽤 돼서 + 구매자들이 퀄리티를 따지니까
 - 회사별 구분, 퀄리티별 구분 등 제공
 - 신품도 판매
 - 카메라 대여 시도 -- 차별점

예상 사용자
 - 사진을 좋아하는 50대 구 모씨
	예로부터 카메라에 빠삭하여 수집 취미
	돈 부족할 때 가진 것 중 기스 살짝 난 걸 매각하고 싶을?
	렌즈, 구성, 삼각대 등 부품에 신경 많이 씀
	신품도 삼
 - 필름 카메라의 빈티지 감성을 좋아하는 20대 김 모씨
	저렴한 가격에 다양한 카메라를 이용하고 싶음
	싸고, 구성 복잡 X, 조작이 쉬우면서 디자인 따짐
	여차하면 당근에서 삼
	신품 잘 안 삼

 - 매각할 만한 사람
 - 직장인 40대 구 모씨
	사진이 취미여서 5년 전까지만 해도 사진 찍으러 다님
	근데 일이 바빠서 가진 카메라를 쓸 시간이 없음
	판매 시나리오 - 개인-개인 중개 X
	판매자 - 에어팩 등 상품 전처리 --- 사이트 내에서 최소한의 가이드 제공
		- 택배 발송 - 착불 -- 가이드에 포함 - 주소, 계좌, 연락처
	관리자 - 상품 검수 -- 된다고 가정
		- 견적 제시 / 거절 - 연락 수단? 
	판매자 - 금액 수령

우리 프로젝트는 뭐가 다르냐?
 - 카메라 대여 제도 - 어필이 됨
   - 20~30대의 사진이 취미이지만 돈이 없는 사람들에게 어필 가능
   - 좋은 퀄리티의 사진 (예: 신혼여행 사진)은 기간제로 좋은거 쓰는 경우가 있음
   - 공항 등에서 여행 기간동안 카메라(고프로 등) 빌려주는 서비스
   - 직접수령 only - 수령처 n개 - 공항, 서울, 관광지
   - memory 별도 -- 구매창 연결 --- (추천)